今回の宿題はすべて以下のhtmlをもとにしてください。

1. 「絞り込み1」ボタンを押すと、「絞り込みます」とコンソールに出力されるようにしてください。
1. 「絞り込み2」ボタンを押すと、trタグの中身（trタグそのままでよいです）が順番にコンソールに出力されるようにしてください。
1. 「絞り込み3」ボタンを押すと、使用年数が順番にコンソールに出力されるように（使用年数、12、5、2、1、4と出力されるように）してください。
（「javascript 子要素」などで検索してやり方を探ってみてください）
1. 「絞り込み4」ボタンを押すと、救命いかだ番号1から順番に、それぞれ2019年から2022年の検査項目がコンソールに表示されるように（△、　、○、　、　、　、△、×…と表示されるように）してください。
1. 「絞り込み5」ボタンを押すと、救命いかだ番号1から順番に、それぞれ2022年から2019年の検査項目がコンソールに表示されるように（　、○、　、△、×、△、　、　…と表示されるように）してください。
1. 「絞り込み6」ボタンを押すと、2023年の選択肢から「○」が削除されるようにしてください。
1. 「絞り込み7」ボタンを押すと、救命いかだ番号1から順番に、それぞれ2022年から2019年の検査項目がコンソールに表示されるように（　、○、　、△、×、△、　、　…と表示されるように）して、空白以外の検査項目の場合は2023年の選択肢からその検査項目が削除されるようにしてください。
ヒント：2023年の選択肢から検査項目を削除すると、選択肢の総数が減るので、その点を考慮する必要があります。




